안녕 오빠
이렇게 만나는 건 두 번째네
처음뵙겠습니다, 린
나는 이리야
이리야스필 폰 아인츠베른
아인츠베른 이라고하면 알겠지?
아인츠베른..
Fate / Stay night [UBW]
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
~ ideal white ~
vocal. 아야노 마시로
Fate / Stay night [UBW]
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
놀랍네
「Fate/stay night
#03 첫 싸움」
저 녀석, 단순히 능력만으로는 세이버 이상이잖아
이거 굉장하군
저 한 놈 만으로
다른 6명을 적으로 돌릴 수 있을 정도군
힘으로 밀어붙일만한 적이 아니라는 거네
아쳐, 여기서는 본래의 네 전투 방식으로
임해야 할 때야
하지만 방어는 어쩌지?
너로서는 저것의 돌진을 막을 수 없어
이쪽은 3명이야
버티는 것 만은 어떻게든 될 거야
알겠다
에미야
도망칠지 싸울지는 네 자유야
하지만 가능하다면 어떻게든 도망쳐
얘기는 끝났어?
그러면 시작해도 될까?
그러면 죽일게
해치워, 버서커
시로, 물러서십시오!
거짓말..
안 먹혔어?!
에미야!
저 근육 덩어리
보이지 않는 검이 보이는 거야?
강하다
잡았다!
너무 날렵해!
저게 어디 봐서 버서커라는 거야!
필시 유명한 영령이겠군
광기에 먹혔음에도 불구하고 녹슬지 않은 칼솜씨
감복하게 되는군
아쳐, 원호
광전사라기 보다는 야생의 화신이군
미치긴 했지만 몸에 새겨진 검술은
사라지지 않았다는 건가
칫
마지막이야
뭉개버려, 버서커
그렇게 놔둘쏘냐!
토오사카!
아쳐!
불사신이냐
시시한 참견은 무시해
어차피 아쳐와 린의 공격으로는
네 보구를 뛰어넘을 수 없으니까
쫓아가, 버서커
너는 도망쳐
망할
아무 것도.. 하질 못 했어
그런 괴물을 상대로 뭘 할 수 있다는 거야
세이버
함께 싸우겠다고 결정한 직후잖아!
많은 목소리, 많은 욕망이 자네를 혼란시키겠지
말하는 것은 쉬우며 거짓은 사람이 항상..
입꼬리가 올라가있군, 성직자
다른 사람에게 보여줄 만한 건 아니군
그렇게 보였나?
보였지
철면피에 어울리는 미소였다
좋은 만남이라도 있던 건가, 키레?
뭐 그렇지
오랜 지인과 재회한 기분이다
기쁘지 않을 수 없군
네 녀석이 말한 대로
불과 10년 만에 성배전쟁이 시작되었다
감독역으로서 이번에야말로 기적의 성취
성배의 실현을 바랄 뿐이다
이 땅이 지옥이 되더라도 말인가?
그것은 내가 알 바 아니군
싸우고, 서로 죽이며 짓밟는 건
마스터의 역할이니 말이다
하늘에 계신 아버지 하나님은
이 땅의 모든 죄를 사해주시지
우선 기다려보지
첫 전투의 결과가 어떻게 될지를..
Fate / Stay night [UBW]
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
어머, 무서워, 무섭네
한 마디 말도 없이 덮치다니
마치 짐승과도 같네
아니면 이게 토오사카의 방식이라는 건가?
핫
개전의 시작을 알린 건 그쪽이잖아
시작을 해버렸는데 기습이라는 게 있어?
아니면 한 번 더 자기소개를 해주려나?
저게 방해되네
우선 저걸 없애야 하나
자기소개?
그러네, 그 오빠에게라면
다시 해줘도 괜찮지만
너한테는 그럴 마음이 안 드는데?
눈곱만큼의 흥미도 안 생기고
애초에 여기서 죽을 인간에게
무슨 말을 해주라는 거야?
자동으로 쫓아가는 자립형
게다가 저런 사이즈로 마력까지 만들어내다니
미니 마술사나 다름없잖아?
하지만 저 정도로 고성능의 사역마라면
어딘가에서 한계가 드러날 터
잽싸네
특별히 두 마리 더 꺼내줄게
뭐라고?!
불만은 나중에 하고
협공 당하면 끝이야
그렇다면..
정면으로 맞서려고?
용감하지만 바보로구나, 린
Ｖerdopp!
앞으로 두 마리!
사역마의 형상이 바뀌었어?!
새는 막지만 검은 못 막는 구나
즐길 수 있을 거라 생각했는데, 실망했어
그러면 이걸로 끝이야
천한 암사슴은 꿰어지는 게 어울릴 거야
마스터 무사한가?
아니면 쓸데없는 원호였으려나?
아니, 덕분에 살았어, 아쳐
솔직히 죽는 줄 알았어
그런데 이리야스필은?
미안, 그쪽은 확실히 시계가 안 좋군
마스터인 너는 자각할 수 있지만
적 마스터까지는 쫓기 힘들다
그렇겠지
그보다 그 아이, 괴물이야
머리카락 한 올로 사역마를 만들어내다니
상식을 뛰어넘었어
그런 듯 싶군
버서커보다 우선
마스터를 쓰러뜨리려는 방침은 옳다만
그리 간단히는 안 될 모양이다
그렇다면 역시
세이버에 기대하는 수밖에 없겠네
너는 그대로 전장을 내려다보고 있어
나는 세이버와 합류할게
알겠다
물러설 타이밍을 놓치지 마, 린
그래 그래
토오사카!
에미야?
얼빠지게 토오사카, 가 아니잖아!
싸울 수단이 없으니까 있는 것 자체만으로
방해라는 걸 모르겠어?
아무 것도 못 하고 당해버리면 개죽음이잖아!
네가 화낼 부분이냐?
내가 개죽음을 당해도 너랑은 상관 없잖아
상관 있어!
오늘은 못 본 척 하고 살려주기로 했으니까
집으로 무사히 돌아가지 않으면 곤란하다고!
나. 한. 테. 말. 이. 야!
아무튼 아직까지는 무사하니까
이틈에 도망쳐
그 이리야스필이라는 꼬맹이
진짜로 우리를 다 죽여버릴 생각이더라
그렇게는 못 해
세이버가 저렇게 싸우고 있는데
나 혼자 도망칠 수는 없어
그건 제대로 된 마스터일 때 할 소리지
아무 원호도 못 하는 네가 있어봤자
개죽음을 당할 뿐이라고
그럴 리 있겠냐
몸뚱이가 있는 이상,
할 수 있는 일이 분명히 있을 거야
너 말야!
그리고, 토오사카
너도 못할 일을 다른사람에게 강요하는 거냐?
과연 세이버
버서커의 검을 받은 건 일부러였구나
버서커를 이리로 끌고 오기 위해서?
응
차폐물이 없는 곳에서
저것과 싸우는 건 자살행위야
그렇게 때문에 세이버는 이곳을 골랐어
버서커를 너에게서
멀리 떨어뜨리는 것까지 고려해서 말이야
물론 이런 싸움이 되어서야,
아쳐의 원호는 기대할 수 없어
하지만 상대는
아쳐의 활조차 무효화하는 괴물이야
원호는 처음부터 무의미했던 거였어
아쳐의 활..
서로 주고받을 마음도 없고
이름을 댈 자유도 없다
우리가 서로 주고받을 수 있는 건
서로를 해치우는 검격 뿐
그렇기에 모든 힘을 다한 일격으로 답하마
간다
이곳이 네 놈의 무덤이다, 버서커!
끝났어?
세이버!
아쳐?
떨어지라니, 무슨 소리야?
훌륭하다
하지만 그것만으로는 부족하지
자기재생?
아니, 시간을 되돌리는 것에 가까운 소생의 저주
죽음의 순간에 발동하는 보구
시로, 오면 안 됩니다!
녀석..
시로?
랭크 A에 상응하는 보구를 맞고서도 멀쩡하다니
시로, 이것은?
아쳐의 화살이야
그 이외는 모르겠어
망할..
다시 봤어, 린
네 아쳐 꽤 하잖아
좋아, 돌아와 버서커
재미없는 건 처음에 끝내두려고 했는데
조금 예정이 바뀌었어
뭐야, 도망칠 생각?
응, 마음이 바뀌었어
세이버는 필요없지만 네 아쳐에 흥미가 생겼어
그러니 조금만 더 살려둘게
그러면 바이바이
또 놀자, 오빠
마스터
궁지에서 구해주신 것은 감사드립니다만
슬슬 놔주지 않으시겠습니까
아 그렇구나, 미안해
어레?
시로 왜 그러십니까?
몸 상태가?
시로!
시로, 정신 차리십시오
~ believe ~
vocal. Kalafina
저 분, 세이버 씨라고 하나요?
외국에서 온 입학생은 처음이로군
성배전쟁이라는 건 서로 죽고 죽이는 거야
류도사에 자리 잡은 마녀인가
당신은 성배를 얻어주셔야 합니다
「전의가 있는 곳」
제 소원을 이루기 위해서
Fate / Stay night [UBW]
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)